                             Operatii cu matrici 2
Cerinta: 

Sa se realizeze functii pentru operatii cu matrici patratice (de dimensiune maxima 10x10). Operatiile
cerute sunt: A+B (adunare), AB (inmultire), aA (inmultire cu scalar), A-B (scadere). Sa se realizeze un
program demonstrativ pentru operatii cu matrici, utilizand aceste functii. Utilizatorului i se va cere sa
furnizeze de la tastatura o expresie cu matrici asemanatoare cu expresiile de mai sus. Programul va
interpreta expresia si va cere calea inspre fisierul sau fisierele in care se gasesc matricile. Se va calcula
rezultatul, care va fi scris intr-un fisier cu denumirea rezultat.txt.
Exemplul 1:
> Introduceti o operatie cu matrici:
> A+B
> A=
> a.txt
> B=
> b.txt
> Rezultat: rezultat.txt


Pentru nota 5: Citirea operatiei de la tastatura si transmisia catre fisierele in care se afla matricile. 
Pentru nota 6: Calcularea adunarii matricelor.
Pentru nota 7: Calcularea scaderii.
Pentru nota 8: Calcularea inmultirii cu scalar.
Pentru nota 9: Determinarea inmultirii matricelor si punerea in rezultat.txt.
Pentru nota 10: Realizarea tuturor operatiilor, punerea rezultatului in fisierul respectiv, respectarea intregii cerinte. 
